Java Core bài -8: Collections API trong Java
- Giới thiệu API là gì ?
- List
- Set
- Map

Java Core bài -9: Enum trong Java

Java Core bài 10: Socket trong Java
- Server
- Client

Java Core bài -11: RMI trong Java

Java Core bài -12: System, Runtime trong Java
- Học về các lệnh với System(in, out...)
- Runtime là lệnh dùng để gọi các phương thức hoặc chương trình khác

Java Core bài -13 Regex trong Java
- Regex là Regular Exception, là một thư viện được viết sẵn trong java, 
được sử dụng để kiểm tra các chuỗi có đúng với khuôn dạng được yêu cầu hay không
Ví dụ: Kiểm tra xem 1 chuỗi có phải là email hay ko (ký tự đầu tiên phải là chữ, phải có @, sau @ phải có 1 vài ký tự và phải có dấu chấm)

- Khi sử dụng access modify thì với biến và hàm là như nhau: protected -> chỉ trong cùng package có thể gọi và sd
(kể cả là cùng 1 package cha nhưng khác package con thì cũng ko thể gọi được)

- Static (tĩnh): Sử dụng cho biến, hàm và đoạn code
  + Biến static:
  vd:
  public static String ten;
  sv1.ten = "Khanh";
  sout sv2.ten; -> cũng hiện thị là "Khanh" -> nó không giống biến bình thường, khi 1 biến static được khai báo thì tất cả các object đều có thể dùng "chung" nó

  + Hàm static:
  vd:
  public static void hienTenTruong() {
     sout "tên trường là:" + this.ten;
}
  -> không thể viết ntn được vì hàm static không được khai báo biến bình thường ở trong nó, vì các object sẽ dùng chung hàm static. 

  + Đoạn code static (chỉ gọi hàm static và biến static):
  Là code khởi chạy của class, chỉ chạy một lần duy nhất sau khi khởi tạo object đầu tiên
  static {
  sout "đây là đoạn code static";
}
  -> gọi bao nhiêu lần đoạn code này thì nó cũng chỉ hiển thị 1 lần.
