- Trong 1 file .java thì chỉ được phép có 1 public class, nếu có nhiều hơn 1 public class thì trình biên dịch sẽ báo lỗi,
và tên public class đó phải trùng với tên file, nếu ko có public class thì thích đặt tên file thế nào cũng được

- Contructor là hàm khởi tạo: Tên của contructor phải cùng tên với tên class (bắt buộc), và nó ko có giá trị trả về
  Mọi class đều có hàm khởi tạo, các hàm khởi tạo có thể có tham số hoặc ko

- Luôn luôn phải set các attributes là private để bảo vệ dữ liệu
-> Vì vậy, để truy cập được các thuộc tính đó ta dùng getters và setters
   Setters dùng để gán giá trị cho các thuộc tính đó, bắt buộc phải là public void ...
   Getters là một hàm dùng để lấy giá trị được gán cho attributes đó ra, phải là public và ko có tham số

- Một phương thức abstract ko thể tồn tại trong một class bình thường mà phải ở trong một abstract class

- Kế thừa trong java (extends và implements): 
-> cùng loại: 1 class chỉ extends 1 class. 1 interface chỉ extends 1 interface
-> khác loại: 1 class có thể implements nhiều interface

- Biến global là biến được khai báo ngay dưới class, không nằm trong method(hàm) nào cả
- Biến local là biến được khai báo trong method(hàm) và chỉ có thể sử dụng trong hàm, và khi khai báo biến local trong method thì bắt
buộc phải khởi tạo giá trị cho nó. 

- StringBuilder và StringBuffer dùng để nối chuỗi sẽ tiết kiệm rất nhiều tài nguyên: Vì đơn giản nó chỉ cộng chuỗi
Còn nếu dùng concat (hàm nối chuỗi) hoặc dùng cộng chuỗi bình thường sẽ rất tốn tài nguyên vì nó sẽ sinh ra một chuỗi mới

http://thachleblog.com/phan-biet-runnable-va-thread/
